ТЕРЯЕШЬ ДОСТУП
БЕЗ СЕТИ?
выпускники
которые
едут
в
школу
через
весь
город
на
ЧЕРЕЗ ГОРОД
БЕЗ СЕТИ
метро
без
сети
ТЕРЯЮТ ДОСТУП
К ЗАДАНИЯМ
теряют
доступ
к
заданиям
егэ
КАЖДОЕ УТРО
ПО ДОРОГЕ
каждое
утро
по
дороге
на
первый
урок
В ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
СОХРАНЯЮТ БАНК
ФИПИ ЗАРАНЕЕ
сохраняют
банк
фипи
на
устройстве
заранее
ЗАДАНИЯ ОТКРЫВАЮТСЯ
ПОД ЗЕМЛЁЙ
поэтому
задания
и
тексты
в
разбор
открываются
под
землёй
ТАК ЖЕ ЛЕГКО
КАК ДОМА
так
же
легко
к
дому
КАКОЙ
ОФФЛАЙН ДОСТУП
какой
оффлайн
доступ
РАБОТАЕТ ОДИНАКОВО
ДЛЯ ВСЕГО
работает
одинаково
для
банка
заданий
и
для
текстового
разбора
к
ним
УТРЕННЯЯ ДОРОГА
В ШКОЛУ
утренняя
дорога
в
школу
ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ВРЕМЯ
ДЛЯ ПОДГОТОВКИ
превращается
в
дополнительное
время
для
подготовки
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапки
профиля